SUNUCU:
Bugün Güney Kaliforniya'da bir başka
sıcak ve güneşli gün daha.
Sıcaklık Los Angeles'ın
şehir merkezi için 29 derece,
gece sıcaklık 24
dereceye kadar düşüyor.
[RADYO STATİĞİ]
(ARABA RADYOSUNDA)
[ROCK MÜZİK]
[CİVELEK MÜZİK]
(ARABA RADYOSUNDA)
[HIP-HOP MÜZİK]
[RADYO PROGRAMCISI KONUŞUYOR]
(ARABA RADYOSUNDA)
[DİNLENDİRİCİ MÜZİK]
[ELEKTRONİK MÜZİK]
(ARABA RADYOSUNDA)
[LATİN MÜZİĞİ]
[TEMPOLU MÜZİK]
[KADIN SÜRÜCÜ TEMPO TUTUYOR]
Hep o günü düşünürüm
Ondan Greyhound İstasyonu'nda ayrılmıştım
Santa Fe'nin batısında
On yedi yasşında olsak da
çok tatlıydı ve karşılıksız severdi
Yine de gerekeni yaptım
Çünkü ben, içimdeki sesi dinledim
Yazları pazar akşamları
Kurulurduk koltuklarımıza
ışıklar kapanır kapanmaz
Dalardık müzikten ve makineden yapılmış
teknikolor dünyasına
İçine çekerdi beni o perde
Yaşardım, her sahnenin içinde
Beş kuruşum olmadan
Otobüse atladım,
geldim işte buradayım
Ya deliydim ya cesur
Bekleyip göreceğiz
Çünkü o sessiz kasabada, belki
Oturacak bir gün, kararınca ışıklar
Görecek yüzümü ve düşünecek...
...beni nereden tanıdığını
Aşıyorum şu dağları, tepeleri
Hedefliyorum en yüksek yerini
Ve kovalıyorum parıldayan tüm ışıkları
Ve yüzüstü bırakıldığında
(NAKARAT)
Bir gün daha
Kalkacaksın ayağa
(NAKARAT)
Bir gün daha
Çünkü sabah olduğunda
Ve işte bambaşka bir gün daha
Her gün duyarım o sesleri
Vadideki ritimleri
Asla kaybolmaz hiçbiri
Barlardaki türküler
Gidenlerden yadigar
"Daha fazlasını iste" derler
Ben de çalarım
her kapıyı birer birer
"Hayır" dediklerinde bile
Ya da paran bittiğinde bile
Tozlu bir mikrofon ve bir sahne
Bu ikisi yeter bana
Şarkımı söylerken günün birinde
Bir kasaba çocuğu çıkacak öne
İlhamı olacak onun,
taşıyacak onu ileriye
Aşıyorum şu dağları, tepeleri
Hedefliyorum en yüksek yerini
Ve kovalıyorum parıldayan tüm ışıkları
Ve yüzüstü bırakıldığında
(NAKARAT)
Bir gün daha
Kalkacaksın ayağa
(NAKARAT)
İşte bir gün daha
Çünkü sabah olduğunda
Ve işte bambaşka bir gün daha
[ENSTRÜMANTAL MÜZİK]
[HERKES ALKIŞ TUTUYOR]
♫
Ve yüzüstü bırakıldığında
Sabah olduğunda
İşte bambaşka bir gün daha
İşte yepyeni bir gün daha
Bambaşka bir gün başladı
İşte bambaşka bir gün daha
[ENSTRÜMANTAL MÜZİK]
♫
[MELODİK KORNA SESLERİ]
İşte bambaşka bir gün daha!
AŞIKLAR ŞEHRİ
[KORNA SESLERİ]
KIŞ
...1998 yapımı Aşık Shakespeare de
dahil olmak üzere
hali hazırda
üç Oscar kazanmış.
[♪ PİANO SESİ]
[KASEDİ GERİYE SARMA SESİ]
[ARKAPLANDA KORNA SESLERİ]
Yani olanlara inanamadık.
Yemin ederim ki sarhoştu.
Tam anlamıyla
zil zurna sarhoştu.
Evet, evet.
Bildiğin, kafayı yemişti.
Kafayı...
Of!
"Keçileri kaçırmıştı.
Bildiğin, keçileri kaçırmıştı."
[KORNA SESİ]
[KORNA SESİ DEVAM EDİYOR]
Bunun derdi...
Gideyim en iyisi.
Cappuccino, lütfen.
- Tabi ki. Hemen.
- İkramımız.
Teşekkür ederim ama olmaz.
Israr ediyorum.
(ARKAPLANDA) [♫ SALON MÜZİĞİ]
[KAPI KAPANIR]
Az önce geleni gördün mü?
[SALON MÜZİĞİ DEVAM EDER]
[TELEFON BİLDİRİM SESİ]
25 OCAK
PAZARTESİ
OYUNCU SEÇMELERİ!
ŞİMDİ
Kahretsin!
Mia, nereye gittiğini sanıyorsun?
Şey, saat dördü beş geçiyor.
Yarın erken gelsen
iyi olur.
Tamam.
İyi akşamlar!
Aah!
(ARKAPLANDA)
["Silent Night"]
Zil zurna sarhoştu!
Bildiğin, keçileri kaçırmıştı.
Çok çılgıncaydı,
ben de sadece...
Gülmekten ölürdün.
Hayır, Turner iyi.
O iyi de, ben, şey...
Denver'ın ona söylemesini
bekleyecek misin yoksa...
Ne?
Tamam.
Hayır, senin adına sevindim.
Tabii ki sevindim.
Sadece....
Sadece düşündüm ki...
- Bilemiyorum. Düşündüm de ben...
- Bir saniye.
- KAST DİREKTÖRÜ: Ne var Ruby?
- RUBY: Jessica telefonda.
KAST DİREKTÖRÜ:
Şey,
onu daha sonra arayacağımı söyle.
RUBY: İki dakika içinde diyeyim mi?
KAST DİREKTÖRÜ: İki dakika olmadan ararım.
- RUBY: Yemeğinizi getiriyorum.
- KAST DİREKTÖRÜ: İşim bitmek üzere. Teşekkür ederim.
[KAPI KAPANIR]
KAST DİREKTÖRÜ: Biliyor musun?
Bence yeterliydi.
Geldiğin için teşekkürler.
[FERMUAR SESİ]
[MIA MIRILDANIR]
[KAPI AÇILIR]
Çüş! Oha!
Pencereyi açmaya ne dersin?
İçeri havalı bir şekilde girmeni
istemiştim.
Teşekkürler.
Mia!
Seçmeler nasıl gitti?
Eh.
Al benden de o kadar.
Jen orada mıydı?
Veya Rachel?
Jen ve Rachel'ı
tanımıyorum.
Görebileceğin en pislik insanlar.
Yine de oradalar mıydı
bilmiyorum.
Kesin oradadırlar.
CAITLIN:
Neden banyoda toplandınız?
TRACY:
İki dakika, millet!
Mia, geliyorsun değil mi?
MIA: Gelemem!
Çalışacağım.
TRACY: Ne?
Az önce "çalışacağım" mı dedi?
Ne var?
Bugünlük işin rast gitmemiş olabilir
ama şu an elimde tam sana uygun
dört tane iş var
ve ben seni önereceğim.
Ama şimdi bizimle geliyorsun.
Çok eğlenceli olacak.
- Eğlenceli falan olmayacak.
- Belki olur.
- Olmayacak.
Orada bir sürü şu bildik
kocaman camlı evlere doluşmuş
sonradan görme olacak.
Bu bana tanıdık geldi.
- Onu geri verecektim.
- Bu ne zamandir sende?
- Hadi ama Mia.
- Uzun süredir.
Bir daha ne zaman bütün Hollywood klişelerini
bir arada görebileceksin?
Birlikte dalgasını geçeriz.
Beni hayal kırklığına uğrattın, Lex.
Dalga geçilecek hiçbir şey yok.
Tüm insanlığın en nadide
üyeleri bu partide olacak.
♪  Davetiye bir elinde ♪
♪  Doğru adres diğerinde ♪
♪  İlaç alman mı gerekiyor? ♪
♪  Cevabı hep evet oluyor ♪
♪  Ufak bir karşılaşma anıdır... ♪
♪  ...belki hep beklediğin ♪
♪  Azıcık incel sadece ♪
♪  Bir görevimiz var bu gece  ♪
♪  Şansımız dönecek bu gece ♪
♪  Peki ya buysa asıl seçme ♪
♪ Tanrım yardım et hepimize ♪
♪ Ver doğru izlenimi ♪
♪ Tanısın herkes seni ♪
♪ Gidiyoruz pek süratli ♪
♪ Kalabalıktaki birisi belki
kaynaşman gerekendir ♪
♪ Belki ayaklarını yerden kesecek olandır ♪
♪ Kalabalıktaki birisi belki
götürür seni istediğin yere ♪
♪ Keşfedilmeye niyetin varsa öncelikle ♪
♪ niyetin varsa ♪
(HEPSI BİRDEN)
♪ Ne yapman lazımsa yap ♪
♪ Keşfedilene kadar yap ♪
♪  Şimdi olduğundan ♪
♪  Bambaşka olana kadar yap ♪
♪ Yıldızlar kaynaşırken ♪
♪ Ben odamda kalacağım ♪
♪ Gitmeli ve bulmalısın... ♪
♪ ...kalabalıktaki o birisini. ♪
♫
[TEMPOLU BATERİ VE KLAVYE SESİ]
KIZLAR: İşte budur kızım!
♪ Kalabalıktaki o birisini!  ♪
♪ Kalabalıktaki o birisi  ♪
♪ sahiden bakıp gördüğün ♪
♪ tek şey mi? ♪
♪ Devran hâlen ♪
♪ dönüp dururken  ♪
♪ Bir yerlerde  ♪
♪ kendimi bulacağım bir yer var  ♪
♪ Yalnızca keşfedilmeyi ♪
♪ bekleyen bir yer  ♪
♪ Kalabalıktaki birisi belki
kaynaşman gerekendir ♪
♪ Belki ayaklarını yerden kesecek olandır ♪
♪  Kalabalıktaki birisi belki
götürür seni istediğin yere ♪
♪ O birisi alır seni... ♪
♪ O birisi götürür seni... ♪
♪ ...Bulutların da tepesine ♪
♪ Keşfedilmeye niyetin varsa öncelikle ♪
ARAÇLARINIZ ÇEKİLİR
AKŞAM 9dan SABAH 6ya KADAR
PARK ETMEK YASAK
Hayır, hayır
Hadi ama!
Ne?
[SİNYAL YOK SESİ]
(SİNİRLİCE)
MIA: Aah!
Of!
<-- DEPO <-- GİRİŞ
[TOPUKLU AYAKKABI SESLERİ]
(UZAKTAN GELEN)
[YAVAŞ MÜZİK]
(İÇERİDEN GELEN)
["Mia's & Seb's Theme"]
♫
LIPTON'S
AÇIK
♫
♪
(GİTTİKÇE ARTAN)
[KORNA SESİ]
(DEVAMLI)
RETRO SÜTÇÜ
ARABAYA SERVİS
KALİFORNİYA PORTAKALLARI
VAN BEEK
TAPAS & MÜZİK
[SEB. KAPI KİLİDİNİ ZORLAR]
[SEB. KAPIYI TEKMELER]
(ŞİDDETLİ)
[ÇARPMA SESİ]
[KAPI KAPANIR]
Lütfen evime
gizlice girmeyi bırak.
Sence annemle babam
buraya ev der mi?
Ne yapıyorsun?
Lütfen yapma.
Lütfen onun üzerine oturma.
-Dalga mı geçiyorsun?
-Lüfen onun üzerine oturma. Üzerine oturma.
- Üzerine oturma.
Onda Hoagy Carmichael oturuyordu!
- Aman tanrım!
- The Baked Potato bunu öylece atıvermiş.
- Neden acaba?
Ve sen de onun
üzerine oturuyorsun.
Sana kilim aldım.
Ona ihtiyacım yok.
Ya sana bunun üzerine
Miles Davis'in işediğini söylersem?
Hakaret gibi olurdu.
Dediğin doğru mu?
Bu kutuları
ne zaman boşaltacaksın?
Kutuları kendi kulübümde boşalttığımda.
Of, Sebastian.
Sanki bir kız senden ayrılmış da
sen de yakasından düşememiş gibisin.
Oraya artık gitmiyorsun,
değil mi?
Bu...
Orayı Samba-Tapas mekanına
çevirdiklerini söylesem inanmazsın.
Aman tanrım,
Sebastian!
Samba. Tapas.
Birisini seç, değil mi?
Birisini düzgünce yap.
Tanışmanı istediğim
birisi var.
Kimseyle tanışmak istemiyorum.
Hayır, gerçekten.
Bunu babam mı verdi?
- Evet
- Ondan hoşlanacaksın.
Ondan hoşlanacağımı
zannetmiyorum.
- Caz seviyor mu?
- Muhtemelen sevmiyor.
Öyleyse neyi konuşuyoruz ki?
Bilmiyorum!
Çünkü bu hiç önemli değil, tamam mı?
Çünkü keşiş gibi yaşıyorsun.
Sigorta yaptırmadan
araba kullanıyorsun.
-"Bu önemli değil" mi?
-Evet, önemli değil.
- Tamam.
O zaman ben de...
- Ciddileş.
...senin tanışmanı istediğim
yüzü maskeli birisini tanıyorum.
-Bel altı vuruyorsun.
- Ama altından kalbimle.
- Ciddi ol!
Ciddi mi olayım?
Laura...
Benim...
Benim, geleceğimle ilgili
çok ciddi bir planım var.
-Biliyorum
Bu işi yapmak zorunda
kalmam benim suçum değil.
Bu duruma zorlanmadın.
Kazıklandın!
Ne farkı var?
Bilmiyorum.
Sanırım birisi diğeri kadar romantik değil.
Oturm...
Sen hariç herkes o adamın bir
dümen çevirdiğinin farkındaydı.
Neden "romantik" kelimesini
kötü bir şeymiş gibi kullanıyorsun?
Ödenmemiş faturalar romantik değildir.
Ara onu.
Onu aramayacağım.
Sorun şu ki, bana karşı sanki,
hayat beni köşeye sıkıştırmış gibi davranıyorsun.
Köşede kalmak isteyen benim.
Tamam mı?
Hayatın bana yorulasıya kadar
vurmasına izin veriyorum.
- Yaa?
- Sonra ben vuracağım.
Ünlü boksörün bildik taktiği.
Tamamdır, Ali. Seni seviyorum.
Kutuları boşalt.
- Kilitleri değiştireceğim.
- Paran yetmez.
Küllerinden doğan bir Anka kuşuyum ben.
ÖDEME GÜNÜ GEÇMİŞ
Hey.
- Bill. Beni işe tekrar aldığın için teşekkürler.
- Rica ederim.
- Tamamen farklı bir kişiye
baktığını bilmeni isterim.
- Güzel.
- Burada bulunmaktan
memnuniyet duyan birisi.
- Fevkalade.
- Sorun çıkarmayan birisi.
- Ve sen de parça listesinden çalacaksın.
- Memnuniyetle.
Kimsenin ne çaldığımı
umursamadığını düşünsem bile, evet...
- Eğer "kimseden" kastın benim
dışımdaki kimseler ise, evet haklısın.
Ben önemsiyorum ve kafana
göre caz çalmanı istemiyorum.
- Tamam. Peki.
Yine de bu civarda "bir sana bir bana"
usulüyle çalışıldığını düşünüyordum.
İki sana bir bana nasıl olur?
Peki, hepsi sana
kalmadı bana?
- Evet, harika olur.
- Pekâlâ.
- Tamam.
- Mutabakata vardık.
- Evet, ben vardım.
- Doğru.
Ben de altına imzamı attım, yani...
Her neyse.
Kendini istediğin gibi avutabilirsin.
Tekrar hoş geldin...
Daha içten
selam vermek de mümkün, Karen.
["Jingle Bells"]
♫
[Sohbet uğultusu]
[♫]
♫
[Arkaplanda gülüşmeler]
[Seb. parça listesinden devam eder]
♫
(Seb. doğaçlamaya başlar)
[Yavaş müzik]
♫
["Mia's & Seb's Theme"]
(Arkaplan uğultusu kesilir)
♫
[Sohbet uğultusu devam eder]
BILL: Seb.
- Ne dediğini anlıyorum
ama
kastettiğinle söylediğinin aynı
olmadığını düşünüyorum.
- Bence dediğimi anlamıyorsun.
Kovuldun.
-Evet, ağzından çıkan bu ama
bunu kastetmiyorsun.
Kastettiğin şey...
- ...Kovuldun.
- ..."Parça listesinden çal."
- Hayır, diyorum ki artık çok geç.
- Bu bir uyarı.
- Hangi gezegenden geldin sen be?!
- Bill, kovma beni.
- Buraya kadar.
- Kovma beni.
- Üzgünüm, Seb.
- Noel'deyiz.
- Evet, süslemelerden anlayabiliyorum.
Yeni yılda bol şans.
Nasıl çaldığını duydum ve düşündüm de...
[Kapı şiddetle kapanır]
Tomografideki fisürden
hiç hoşlanmadım.
Renk körlüğü için testi yaptınız mı?
23. Cadde'de cinayet vakası.
Suçlu karakolda gözümüzün içine baka baka gülüyor.
Lanet yasal haklar.
Burası benim sınıfım.
Beğenmiyorsan,
kapı solumda.
Hanımefendi,
neyin tribini atıyorsunuz?
Hayır, Cemal.
Asıl sen trip atıyorsun!
(ARKAPLANDA)
["Take On Me"]
İLKBAHAR
Buraya atla!
(Take On Me devam eder)
Oh, Mia!
- Selam
- Arkadaşımla tanışmanı
istiyorum, Carlo.
- Selam.
- Selam, Carlo.
TRACY: Carlo, bu da Mia.
- Tanıştığıma memnun...
- Mia?
- Evet, Mia.
- Merhaba. Nasılsın?
- Carlo bir yazar.
- Evet. Kurgulama konusunda
hünerli olduğumu söylerler
Gözler üzerimde.
Çok rağbet görüyorum, insanlar hakkımda
konuşuyor, bu da beni heyecanlandırıyor.
Yani o kadar çalışıyorsun, sonra
insanlar beğeni...
- Gidip bi' içki alacağım.
- Olur.
- Tamam.
- Tanıştığıma memnun oldum.
(Take On Me devam eder)
Pardon.
Teşekkürler.
Başka istek parçası olan?
Öndeki kız!
"I Ran"
Harika bir seçim.
Hadi bakalım piyanist çocuk,
dillendir o tuşları bakalım.
Hadi başlayalım.
Bir!
Bir! İki!
Üç!
Üç! Dört!
İşte böyle.
♪ Yürürdüm yol boyunca ♪
♪ Hiç düşünmezdim tanışacağımı ♪
♪ senin gibi bir kızla ♪
♪ Senin gibi kızla ♪
Benimle mi?
♪ Kestane saçların ve
kahverengi gözlerinle ♪
(SESSİZCE) Şapşal
♪ Kestane saçların ve
kahverengi gözlerinle ♪
♪ Beni benden alan o gözlerinle ♪
♪ Alıyorsun beni benden  ♪
♪ Ve ben kaçtım ♪
♪ Çok uzaklara kaçtım ♪
♪ Yine de uzaklaşamadım ♪
- Haydi bakalım. Seni hatırladım.
Ve kabul ediyorum...
...O gece biraz kaba davrandım.
- Kaba mı?
- Tamam, götlük yaptım.
Kabul ediyorum.
- Tamam.
- Ama ciddi bir müzisyenden I Ran çalmasını
istemek, işte... aşırı fazla işte.
- Aman Tanrım!
Az önce "ciddi bir müzisyen" mi dedin?
- Zannetmiyorum.
- Şu giydiğini ödünç
alabilir miyim?
- Nedenmiş?
- Çünkü gelecek hafta oyuncu seçmem var.
"Ciddi" bir itfaiyeyi canlandırıyorum.
- Oyuncusun yani.
Bana tanıdık geldiğini düşünüyordum.
Seni bir yerde görmüş olabilir miyim?
- Ah...
Warner Brothers'taki kahvecide.
Ünlü bir yer.
- Anladım. Baristaymışsın.
Şimdi taa o yükseklerden attığın
aşağılayıcı bakışları anlıyorum.
Sonraki şarkıya çıkıyoruz.
- O bana...
Ben...şey...
Bana ne yapacağımı söylemez.
- Az önce sana ne yapacağını söyledi.
- Biliyorum. Ben izin verdim.
Adın ne?
- Mia.
Filmlerinde görüşürüz.
CARLO: Joseph Campbell'ı duydun mu?
MIA: A, evet!
CARLO: Altın Saçlı Kız ve Üç Ayı masalını
bu sefer ayıların
perspektifinden yeniden
yazmayı düşünüyorum.
- "Kahramanın Hikayesi."
- Seri haline bile gelebilir.
- Evet.
- Sonuç olarak emin değiliz.
Belki dördüncü ayı ekleriz, bilmiyoruz.
George Michael!
Selam.
- Kusura bakma.
- Tabii, tabii.
- Onu tanıyorum da.
Anahtarlarını aldın mı?
Mmm-hmm, evet.
Benimkini de alabilir misin?
Ne yapabilir miyim?
Acaba benimkini de alabilir misin?
Benim anahtarımı?
- Duyamıyorum.
- Afedersin.
Anahtarımı alabilir misin?
- Ooh.
MIA: Lütfen?
- Oh, hadi bakalım.
MIA: Teşekkürler.
- Rica ederim.
- Ne marka?
MIA: Prius.
- Bu kadarı yardımcı olmayacak.
- Yeşil kurdeleli olan.
-  Tamam.
SEB: Ayakkabıların, şey...
oldukça rahat görünüyor.
MIA: Öyleler.
Partiyi ayakta tuttuğun
için teşekkürler.
Biraz da senin sayende oldu.
Sürekli rastlaşmamız çok tuhaf.
Tuhaf.
Belki bir anlamı vardır.
- Hiç zannetmiyorum.
- Evet, haklısın.
Nerede bu araba?
O şeyi çenene yakın tut.
- Bunu mu?
- Evet.
- Kafanı anten gibi işlev görüyor, yani...
- Ooo.
Sanırım kanser yapıyor ama
arabanı daha hızlı buluyorsun.
Ne?
Çok yaşamıyorsun ama
gideceğin yere hemen varıyorsun,
yani dengeleniyor.
Berbatmış.
- Sadece bir öneriydi.
- Sen var ya...
Sen tam bir...
Dilimin ucunda...
Beyaz atlı prens?
- Buldum! Ucube.
- Olsun.
Pek de bir şeye benzemiyor, değil mi?
Daha güzellerini görmüştüm.
Güneş neredeyse battı
Işıklar yanmaya başladı
Parlıyor inci gibi
denizin her bir köşesi
Denk geldik şu manzaraya
Çiftler için biçilmiş kaftan adeta
Şansa bak ki
biziz bu ikili
Başka kızlar ve oğlanlar
Şu havada göklere uçarlar
Ama bir sen bir de ben
Bizden
Bizden ne köy olur
ne de
ne de kasaba
Bu iş yürümezdi zaten
Tipim değilsin gerçekten
- Demek öyle?
Ve bir kıvılcım bile yok ortada
Yazık oldu güzelim akşama
Ortada bir şey yok mu diyorsun?
Önce şunu açıklığa kavuşturalım
O kararı vermek bana düşecek sanırım
Nedir kararın?
Polyester takımınla
Ne kadar cici dursan da
Yünlü bu.
Her neyse, düşmezdim peşine asla
Cazip gelirdi belki bu
[SEB. ISLIKLA EŞLİK EDER]
Topuklu giymeyen birisine
Ya da bir şans olduğunu
Hissedecek başka bir kıza
Ama, hiçbir şey hissetmiyorum
sana karşı açıkçası
Demek öyle?
Belki daha da fenası
Öğrendiğim iyi oldu
Öyleyse anlaştık bir konuda
Doğru
Yazık oldu güzelim akşama
[TELEFON ÇALAR]
Ah!
Merhaba Greg.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Evet. Hemen geliyorum.
Tamam. Hoşçakal.
[ARABA SİNYAL SESİ]
- İşte buradaymış.
- Buradaymış
Arabana kadar bırakmamı
ister misin?
Hayır, hemen şurada zaten.
İyi geceler.
[TOK KAPI SESİ]
[HAFİF TINILI MÜZİK]
♫
[SERT KAPI SESİ]
[KUŞ CIVILTILARI]
[BİSİKLET ZİLİ]
Afedersiniz.
Bu glutensiz, değil mi?
Hayır.
Ne?
Iı.
Öög! İade etmek istiyorum.
Pekâlâ.
Sizin için hemen kontrol edeyim.
Mia... Bu Cuma dükkanı
sen kapatıyorsun.
Bu Cuma kapatamam.
Oyuncu seçmem var, hatırladınız mı?
Umrumdaymış gibi mi görünüyorum?
Başka güne ertele.
Ayrıca yarın
küçük bir konuşma yapmamız gerekiyor,
tamam mı?
Lütfen önlüğünü de düzelt.
Tamam.
[KAPI AÇILIR]
SEB: Yine sen!
Burada ne arıyorsun?
Bilirsin işte, yöneticilerle
falan... toplantılar...
Buraya nasıl girdin?
Kapıdaki korumaları atlattım.
Tahminimce 20 dakikaya beni bulurlar.
[KADIN BOĞAZINI TEMİZLER]
Yakın zamanda mola vereceksin, değil mi?
10 dakika sonra mesaim bitiyor.
Tuvalette saklanabilir miyim?
- Evet.
- Tamam.
Afedersiniz.
Şey...
Kontrol etmem gerekiyordu,
hemen geliyorum.